
イベントでやった方がいい ですもんね。今回は本当ノーゲストで1人だけのトークショーでやってみてっていう感じなんですけど。MCもいないですか MCもいない。基本的に。すごい。本当単独。俳優が結構その専任を前に話すっていうのあんまりないから。ちょっと面白いんですけど、やってみて。もし何かうまくいくんだったら、もちろん次回誰かゲストとかなんで。確かにかもしれないし。まあでも、そうですね。人一人はもちろんやってほしい。
いや、絶対そうですよね。なんかもう舞台も同じように、舞台とかなんかイベントも歌も、なんかライブってこう、映画とかドラマと違っていいですね。すぐ主役があるな。主役というか、チケットが出るんで。いや、まさに本当，に早いんで、回収が。回収が早い。こっちもね。そうなんですよね，、本当に。ほんと数年かかりますもんね、回収までに。いえ、もうね，、やばい。そうなんです。今ほんとだから中島さんの映画をえっと、
あ、哲也さん，ですかいや、中島健さんのうちの画家のが自分の自伝の映画を作りたいって言われて、で、えっと、本人が3000円出すと。で、えっと、残りをユナイ、すごい。すごいですよね。やば、あんまりないですよ、本当に。現役の人間がやっば。え、でも彼、彼の目標結構はっきりしてて、彼面白いから文化勲章を取りたいらしくて。それを撮る前に自分の映画を一個作っておきたいみたいなのがあって。で、自腹で。まあ全然本当に彼にとっても大きい金額3000円を出し、家建てられますよ。チケットがそうなんですよ。と。で、今ハイキュー。あの製作会社さんがカラーバードという会社なんです。映画製作会社で、そこがユナイテッドピクチャーズさんっていうところをハイキュー。に見つけてきて、で、追加で2000。
配給会社から。で5000でだいたい5、60巻で上映できたら。しかも5、60キロからですね。すごいですね。いやいやわかんないです。本当にどこまで行けるかわかんないですけど。主演次第なんで、今その彼、荒木さんていう監督なんですけど、その遅咲きの50までずっと電通でCMプランナーやってた人が初。いやもう3本目か4本目なんですけど、監督になって、その方がやりたいって言ってあげてくれて。で、なんか今そのあ、まあカラーバードさんが見つけてきたんですけど。えっと、僕は本当、孫さんやってほしかったんですけど。いや、とんでもない。
そうそうそう。ええ。でもまあ 、カラーバードさんの制作会社がやっぱあれじゃないですか。一応プロデューサーなんで。で、その荒木さんっていう人で進んではいるんですけど。でも今もあれです、本当に。脚本第2項で揉めに揉め。そうですよね。大変そうですよね。本人もやっぱ3年出してるし、当然やっぱり自分がなんでこんな悪口するんだみたいなとか全然言っていい。っていうので、今だから主演がまず決まんないことに話が始まんないんで。で、荒木さんは、僕は本当はその完売画家っていう中島さんと一緒に作った本を。
本があるんですよ。彼の反証も書いてあるんですけど、主にはちょっとビジネスパーソンにとって参考になることが多いんじゃないかって言って、CCCメジハウスさんから本を出したんですよ。その時のコンセプトがかなりビジネスに振り切って、お金のこととかをガンガン書こうという話をして、それで作った本が完売画家っていう本があって、それが1万部ぐらいなんですけど売れたんですよ。で、えっと、まあまあ売れて結構売れ ちゃうんですね。
結構売れたんですよ。まあ、そうなんですよ。あの手の本としてはすごく売れて。ただし、ジミジャオさんも感謝してくれたんですけど、その本をベースに映画化するっていう話だったんですけど。荒木さんは「青春失踪劇にしたい，」っていう話，になって、で、今、彼が20代の話を中心に、まあだからブルーピリオドって分かりますはい、ああいう感じのものにしたいのかなって僕は思ってるんですけど、それになる予定なんですよだから主役の子も20代の、まあドンピシャのことも前半ぐらいの子で、今探してて。
なかなかいないんじゃないですか、そこも中島さん結構ミーハーなんで、スタートの人使いたい荒木さんは、もっと演技できる子が演技したい女の子、ヒロインっていうか、今の中島の奥さん役ですよねその当時に、同じ大役、ムサビの時の後輩なんですよ、奥さんがそのヒロイン役の子も大事だよねって言って、それも中島さんは井上なぎちゃんがいいみたいな、乃木坂の，でも荒木さんは、もっと意味できる子がいいみたいな感じになってて、中島瀬奈さんだっけな、なんかそういう子がいいみたいな方で、揉めに揉めてるのが現在で、でも荒木さんは、脇役はそんな名前が知れてる人じゃない人がいいって言ってるんで、そこはじゃあ全員ゲートでお願いしますって僕は言ってるんですけど、
どこまで、どこまであの監督を説得できるか分からないそうそう、断れてるじゃないですか監督ってみんなだから、うーんとか言ってるんですけど、いやいや、なんでじゃあこんなにやってんだよとか思いながら僕も視聴するとこ視聴しないといけないんで、可能な限りゲートな俳優をお願いします。そうですよね。そうなんですよ。絶対いいですよね。さすがに主演はやっぱりもう客呼べる方じゃないといけないんで。今候補に上がっているのは、中島さんはキテツっていうスタートのグループがあるんですけど、そこの中村怜弥くんっていう、その子が美大に行ってたんですよ。油絵できるんで、そういうことを絵心があるとか。でも制作側は、もうザ・ザを選んできて、高橋史也くんとか、あと本田恭也くんとかとか、あとなんか年齢で言うと、レプロの、それこそ。
口に入った田中希奈と同時に期に選ばれてた黒崎くんっていう男が若手のあの子とか、そういう演技系をしてるんですけど、中島さんもジャニーズジャニーズみたいないやジャニ ーズ食われるからな企画入れると。ゴードンとかねそういうそういう感じで今勤め始めているのが中島さんとかなんですけど，でも本当は秋からこれ始めたいって言ってたんで、まだ主演も何も決まってないから、どうどうなるかわかんないですけど。ただ、お金は一応その5000の目処がついたってい。
うのは結構でかいっていう。うん、やっぱ十分できますよ。はい。なので、あれですか。低予算だとしても、もう1000万あれば結構保証されるというか、あのちゃんとできるみたいな。単観で、はい、あの劇場公開できる予算規模 なんで、はい、5000 5000って結構安全にできてる、できるなっ ていう。だからまあそれででもやっぱり監督やっぱ5000万だからとか言ってそのニューヨークのシーンあるんですよ、その販売係はそのシーンやりたいとかニューヨークいやいや、あるみたいな普通の考え方ニューヨーク行くだけで何百万飛ぶんだよみたいなマジでもったいない本当に意味ないって思っててここもニューヨークに見えますからねゲートなんかわかんないですけどさすがにそこ行くリアリティ必要かなみたいな。
みたいなとか、なんかまあそんなんがあったりして。まあ本当になんて言うんですかね。やっぱあれですね、本当に。だから相馬さんみたいな人、結構珍しいと思うんですけど、監督がやっぱりもうとにかく自分の作りたいものを作るから、それ以外のことなんか一切聞かないぐらいのスタンスの人が多くないですかなんかすごい、あの、やっぱあれですね、これしかも本当付き合い長いですよね、映画って。カラバードさんも言ってた。そうそうそう。2年、3年かけてで、カラバードの人に言ってて、これはそうだなって思ったんですけど、どんなに関係性が悪くても、ヒットしたらみんなすぐに仲良くなる。で、めちゃくちゃいい関係性で最後まで制作したのに、ヒットしなかったらその後疎遠になるって言ってて、まあ確かになあと思って。まあだから勝てば完全ですよね。ヒットすれば。
っていうのがあるんですけど，、楽しみ。いやいや、本当に。だからいや、本当はその2項で揉めすぎたんで、監督降板、プロデューサー降板あるなって思ってたんですけど、今一応ギリギリ持ちこたれてるんで。そうなんですよ。降板したらもうすぐお願いします。で、制作会社別に見つけてこようって思ってたんですけど、今なんかちょっと仲直りしてるんで。いいですね。いやいや、本当にもう大変ですね。あれ本当に大変だと思って、家がやばいなっていう感じが。もう今の時点でビンビンしか、なんか匂ってるというか。
あれですもんね、僕は自主制作映画から始まったんで、デビューもそれだったんで、作家性というか、伝えたいものっていうのはあれですけど、電通所属されてたから、商業的なことを考えてるから、なんかあれなのかなってぶつかるのかなって思いますね。昭和でも考えてるのかなって僕、逆に心配になってるんですよ。なんか本当に。だからあの、本当にやりたいことな んかそうなんですよ。え、ニューヨークいるみたいな。そこ他にもっとだからプロモーションとかにお金回した方が良くないって僕は思っちゃって。だからその辺がなんか。
わかんないですね。とにかく僕がヒットして欲 しいんで。そうですよね。あ、そうなんですよ。本当にそれだけですね。ええ、ヒットすればすべて多分解決すると思 ってるんで。あります。プロデュースするのか。いや、でも映画、本当に去年、えっと。ちょうどなんか、4日ぐらい前に、なんでしたっけ、映画の一般社団法人みたいなところから出て出してて、2025年の映画、日本で何個公開されたか、何かの映画に日本に、3700ぐらい映画館があるんですかね。で、邦画、洋画ともに600本、あ、違う、そうそう、600本ずつぐらいか。600邦画、年間公開されているのが。
で、洋画が500ぐらいで1100本ぐらいが公開されてるっていう感じですかね。でも、もうトップ20ぐらいをもう切ると10億下回るんですよね。本当に当てるの難しいんだなみたいな。東京タクシー14億かみたいな。まあでも10億超えて超えてるか，ら、まあヒットなんでしょうけど。山田さんも一作になるかもしれないって言 われてますからね。それで14、それが山田ファンが。そうそうそう。だから映画って本当、ちなみに去年一番ヒットしたのは、圧倒的に第1位が鬼滅の刃で、400億ぐらいって言ってたかな。なんかもう異常なヒットですよね。異常ですね。アニメやっぱ強すぎますよね。
アニメ強い。半分の規模で2位が国宝なんですか，だから全然やっぱりアニメの国超える感はやばいなっていう。で、3位か4位とかにコナンとチェンソーマンとかも入ってて、コナン毎年見てますね。アニメつよとか思いながら。でも爆弾とか結構去年ヒット作多かったんですね。去年豊作でしたよね。映画館に運ぶ人数もコロナ前まで回復したんですって。2025年は。すごいだから映画館にとっては良かったと思うんですけど。
でもなんか興行収入見てると、これ本当にみんななんかギャンブルですらなくねえかって。ああ、そ，うですよね。割の悪いギャンブルしたりっていう感じがしてて。割の悪いかもしれないですね。本当に売，れれば青天井だけど。そうですね。だからそれこそ、あのネットフリックスのネットフリックスで、あの、今十年やってるんですけど、ネットフリックスって一番売れた作品って何か知ってますかええ、ネットフリックスで。一番十年で売れた作品は去年出たんですよ。ええ、去年なんですかぴょ。
んクラスとかじゃなくてあじゃないんですよ。アニメなんですよ。ええ、Kポップデイモンハンターズっていう映画なんですけど、知らないですか知らない知らないですかKポップデイモンハンターズっていうアニメがネットフリックス史上最も視聴されて。で、Kポップ史上初めて。えっと、USAのあのビルボードチャートで1位を十何週連続で録ったっていう。なんかゴールデンっていう曲がすごい。すごい跳ねたんですけど、なんかでもそういうのはNetflixが出てから、いわゆるなんていうんですかどの国にもチャンスがあるといえばあるというか。
、確かに，これですかそう、これだこれえーって映画自体はまあただの勧善懲悪的な感じで、水戸黄門アニメバージョンみたいな感じでそんなに面白くない，ただ、主題歌の歌とかが凄まじくヒットしたっていうのもあって、それがもうダントツで1位になりました。子供が親とみんな見に行ったらしいですね。この絵、みんな家で見たりとかして。で、すごい跳ねたんですけど、確かに。そうなんですよ。だから、でもこういうのがやっぱり1位に来ちゃうっていうところは、グローバルな感じになってきたんだなっていうのは。
K-POPハンターズっていうのは、その過去ネットフリックスで1位になるっていうのはすごい時代だなっていう感じがしますが、なんでまあ海外に飛ぶような作品作りたいなっていうのは、まあその通りだなと思います。はい、そうですよね。3000万かけてそうなんですよ。出して自分で出すっていうのは、なかなかの度胸、気合い覚悟だから、それは残す作品作りたいですよね。わがままも言。
っていいし，本人曰く、せめて半分ぐらい戻ってきてほしいなって言ってました3000出して1500ぐらい戻ってきたら確かに言ってたんですけど、どうなるかわかんないで、ちょっとすみません、余談がなくなったんですけど今回は、ちょっとあの1個目はですね、五十嵐くん、その辺共有してたのは、めっちゃダサい名前で言うと劇団ゲートみたいな，感じのものを作るのが面白いんじゃないかなって僕は思ってたんですが、えーと、ちょっとこの前、相馬さんに送った、あのドラマのインスタのやつあったじゃない。
ですか。あ、はいはいはい。あの、あの卓が気になる。あの卓が気になるっていう。
はいはいはい。これが結構跳ねてるんですけど、これはいろんな事務所の俳優が参加してて、ボックスの女の子と、あとどっかの女の子2人がそれぞれみんな別々の事務所で、制作企画とかなんか1個開けると、どういう感じで作ってるかっていうのが見えますよね。制作、全然開かない。あれですもんね、なんかバラエティ色の強い制作会社のディレクターですもんね。
あ、そうなんですね。女性の、そうそうそう、こういう感じでね、やってるんですね。で、僕があんやなんですけど、これありきの舞台にしたい。ああ、なるほど。はい。要は、これにこれをよく投稿してて、それの，はい。スペシャル版なのか何なのか、もしくは事件が起こるのかなのか分からないんですけど、それをオフラインで舞台にするっていうのは、相馬さんがいればできるから、そうしたいんですよね。舞台だとまあ頑張ってそんな分かんない、3ヶ月に1回とか半年1回できるかもしれないけど、それだけだともったいないなと思ってるんで。こういう今送ったようなやつだと割とすぐ取れるはずで。うん。
そういうのをSNS上のアカウントをもう一個作ってしまって、それで日々投稿してるんだけれども、たまにそれのいわゆるオフライン版みたいな感じで出てる人たちが舞台公演するっていうふうに、2本立てっていうか、ライブバージョンっていうのにしたいな。そしたら，ちょっといわゆるただの、いやいやSNSアカウントだけだと、やっぱこういうところ強いじゃないですか。強いし。だからそれとやっぱ差別化っていうか、ここ面白いなって思ってもらうためにも、ちゃんとオフラインにもつながって体験してもらえるようなものにしたいなと。
思ってます。そうですよね。なので、そこを組み合わせたものをちょっとやりたいんですが、正直言ってどんなテーマがいいのかとかは、ノーアイディアなんで、皆さんの力とか、五十嵐くんはその定期講演でやってるのは、ちょっと内容俺まだ言ったことがなくて、どういうコンセプトで、どんな感じでやってんのかとか、決まりをしたら教えてほしい、本当に。いやいや、僕らのはもうおふざけというか、そもそもなんでやろうと。
思ったの出勤した。どういうこと，それがスタートではありますけどねなんかそもそもの話、ちょっとこう昭和っぽい劇団なんですよ，はいはいはい，なんかもともとその主催のやつが松尾スズキさんの舞台によく出てた松尾さんに憧れてるんで、そこからスタートしてるんですよだからちょっとそのアングラっちくな感じなんですよ僕の芝居とは結構。
っていう感じはあるんですけど、デンエニシスみたいな。あ、そう。なんかもう本当に変わってて、その、だからそもそもそのスタートの話をすると、年に1回本公演を打つって決めてたんですよ。で、去年本公演を3月に打ったんですよ。で、ただなんか去年地球滅亡論っていうのがあったんですよ。ああ、あったね。あの、なんかムーンとかで騒がれてて。
ああ、知ってる知ってる。なんか誰か、そ，うそうそう、一人の人がなんか絵本かなんかを書いてたっていう話，でしょ。で、なんかそれで，7月だったっけ，そうです。大地震とか東日本大震災を当てたっていうので話題になって、その人が2025年の7月6日中に地球滅亡するっていう夢を見たみたいな本を書いてて。で、主催のやつが。どうせ地球滅亡するんだったら演劇やってたいじゃんって言われて、じゃあやるかってなって、とりあえず小屋だって抑えちゃったんです。しかも7月の4日から7日ぐらいまで。とりあえずその滅亡の日の翌日まで。
だから地球滅亡するかもみたいな話をその滅亡する日までやって、翌日だけ別の話をやるんだって。だから2時間のやつを2本稽古するみたいなことをやってて、それでまあ稽古時間かかるじゃないですか、もちろん。で、香港は年一の予算しかないのに、これも忘れちゃってやることになったから、大借金して。で、それを、それで借金それを借金、借金というか、借金っていうのもまあ、劇団員の中のバイト先に北参道であって有名なうなぎ屋さん完全抑制のうなぎ屋さんがあるんですけ。
ど、この辺，に北参道にあっち、参道橋の方にあるんですけど、そこでそこでバイトしてるやつがそこの店長さん、オーナーさんから，お金を借りてくれて、それでやれたんですけど、それを毎月返済するために何か収入源欲しいなってなって、月1で公 演になってきた。かっこいい。俳優として役者として、やっぱ舞台でチケット売って稼いで返してくるっていうのはすごい。しかも場数も演技する、休む暇。
作らないようにっていう。月一でやってるんですけど、月一なんで、もう結構その時々のものをやるようにしてます。時々、あ、テーマってことテーマ。だから僕らの場合で言うと、例えばこの間やったのはもう新年だから新年っていうのをテーマに基本的には4本ショート、10分ぐらいの書くんですよ。やるんですよ。小話を。で、その後20分のそれのまとめみたいなやって合計一時間で1，000円ってやっていく一時間1000円一時間1000円を1日3公演その4本は劇団員がそれぞれ書く。
そうだねで、別の自分以外をキャスティングして使うで、最後はもともと映画監督の堀内ゆきって，っていうのと一緒に劇団立ち上げたので、その堀内が20分の伏線を全部回収して、まとめを書いてくれてるっていう感じですね。で、僕らのテーマとしては、その、僕らの中にいるのやる人で、僕らの演劇が1個の全体的なテーマとしては「演劇高い」
演劇の常識ぶっち壊したいみたいなのがあって、僕ら映画出身のものが多いから、映画は2000円で見れるのに演劇って倍以上するのが当たり前で、それってなんかちょっと正直クオリティ的にも映画より低いものがたくさんあるのに、なんかそれって違うじゃんってなってて、であれば演劇に馴染みがない人たちに1日，1回一時間で、しかも1000円で気軽に見てもらえるものを作ろうって言ってなんかやったんですよねだから1日3回やらないと収益出ないんで。
キャパどれぐらいなんですか，キャパはでも少ないですよ、5、60ぐらいですいやいや、全然厳しいですね1日、平日ででもまあ一応プラスにはなるんですよ，そうなんですけど。しかも逆に少なければ贅沢ですよね。少ない人 数で見れるし。まあそれもよくそれで僕らの映画来てくれるようになったりとか劇団自体をしてくれるようになったりとかするんですけど。もう結構めちゃくちゃなことやってたりします。
それが観光台ってこれ，ぐらいえっと僕らがめっちゃやってる本当狭いとこですけど。下北沢のスターダストっていうわかりますはいはいはいスターダストは今土日1日2万5000円めっちゃ安いんですか1 日2万5000円結構安いねで，平日2万円で燃やさなきゃ何やってもいいってわけ，でそれは5、60のキャパってこと，5、60でもあれですよ席もなんかパイプ椅子を自分たちで置。
くみたいな，っていう感じ。施設自体にはあんまり充実はしてないです。本当に。白い一室みたいな感じ。データスペースみたいな感じですかね。そこでやってますね。その時はあれですか音響とか照明とかっていうのは，照明はえっともう本当に自分で事務なやり方してみたいなやつなんで、そんな大掛かりなものじゃないんで。
その、えっと、証明できる、舞監できるやつが一人できないんでいるのと、あとはその音響。音響は、その開けるような音響が、あの、結構舞台の方に関わってたツールで、彼女が全部やってくる。なんか、その、舞台やるにあたって何の知識もないんで、今言ってた音響さんが必要とか、なんか、そういうのを教えて欲しい。うん、やってました、舞台。
いや、舞台始め。あ、やったことはないんですけど、まあでも多分コンパクトにできたらいいですよね。一番ってことですよね。って考えると，、だから，そうそう、最低限の。まあわからんけど、もしこのゲートでやるとして、舞台にやるにあたって必要なのは、まあ思い浮かばない。普通に箱に押さえてとかやけど、なんかこのそういうスタッフが必ず必要ですみたいなとか，、これがええと。それこそどのくらいの規模でやるかとどれぐらいの内容こだわりでやるかによるんですけど基本的には舞台マジでやるっていうのって音響、照明、美術、衣装、あと舞台監督、舞監さんが劇場を抑えるってなると舞監さんがいないと劇場貸してくれない。
ちゃんとその当日の安全 面を含めて，、これを立てなきゃいけないんですけど、これが例えばそこまでこだわりなくて、本当にもうワンシチュエーションで，かっていう風になるのであれば、正直照明もそこまでこだわらなくて。
もできちゃったりもしますよ。内容次第。内容次第。音響、だから絶対必要なのは音響、舞監。舞監も正直、ケイトのやがてっていらないですよね。舞監さんって。いない。だからああいうぐらいのなんかそ の照明と音響も学生なんですよ。あ、そうなんですね。いわゆる学生のお笑いサークルの子たちにバイト代払ってやってもらって。だから、そういう感じでできないと思います。僕らの普段やってるのは芸人さんのそれこそライブに近いような感覚の空間でやってるんで、そういう時はもう舞監とかも立てないんですよ。なるほど。だから音響と照明さえでもできちゃうんですよ。
素の芝居を見せれば。あとは美術に関してもどこまでこだわるかだし、正直ありものでできるものも話次第ではあるじゃないですか。確かに。確かに。そこにもよるのかなと思います。僕らはなんか本当に奇抜なことをやるチームだから、美術も衣装も結構ちゃんとしてますから。うんうんうん。それこそはこだわんないけど。日常の。
ものを描くとかであれば、もう衣装もありもので同じなんです。なるほどね。だから、照明と音響じゃないですか。ああ、多少なりてもきそうな。はいはいはいはい。うん。照明音響はなんとかなりそうな感じはしますけどね。うん。そうですね。周りでどうにか，できる感じです。正直。舞台監督は何をする人なんですか安全面とか。ああ、だから、例えば，あの、劇場でいろいろ制限があったりする。なるほどする。
なるほどなるほど。ここは絶対明かりつけてほしいとか。この、えっと、例えば何分前に開場して何分うんうんうんとか、そういう劇場とのやり取りというか、安全面とかを。専念する人って必 要だったりすると。劇場って呼ばれているところを借りると絶対に立てなきゃ貸してくれないです。それって何か特別なスキルがいる人じゃないってことい，や、結構いるっちゃやります。舞台用語とかが飛び。
交うので、そこが結構あります。舞監はいないとやっぱ安全面で、劇場で貸してくれない。なるほど。ことの方が多い，ですかね。どれぐらいのキャパでやるかそうです。やっぱコンセプトですね。そうですよね。まあ、例えばこういうふうに今見せていただいた、あの、さっきのお 酒のやつでしょう。そう、うん。ぐらいの、この日常感であれば、そこまで、そっちが結構舞台にするにしても、割と展開しやすいというか、あんまり大掛かりにならないかなっていう気はしてて、
出会えば結構いるんじゃない，ですかそうですね。で、まあそれが割と、それはなんか女の子同士のよくある会話みたいなものが主なんですけど、これをなんか、ゲートのファイルを使って、何か面白くできないかな，、確かに相馬さんいらっしゃるから、こういう形の方が、そう、まだ，まだ、い，や、本当にでもそう、それをやっぱり取って、基本やっぱSNSでアップしてる、なんかファンが増えてきた、はい、オフラインやりましょう、がいいな、確かに。っていう感じがしてるんで、
そうなんですよ。逆にコンパクトにもやれて視覚的に楽しめるようなプロジェクションマッピングとか映像を使って，一緒にダイヤルとかもできたり。それが、それもおもろいですよね。やっぱ素だけでやられちゃうとどうしても舞台の衝撃時代に耐性ない人は結構きついと思 うんですよね。そうですよね。耐性がないときついんで。僕もきついって思うときあるぐらい。
映像でプロジェクションマッピングみたいなのをやれば美術もいらなくなったり、場面転換もすぐできちゃったりするんで。それも一つの選択肢ではあるかな。なるほどなるほど。それは映像さえあれば映せるんで、プロジェクターがあれば。プロジェクターで。そうですね。こういう形はありだと思います。アカウントを何か作りつつ、そっちをこうベースと見せつつ。
だから、こういうのは決めないと進まないんで、アカウントはもうこの春に作ります。で、秋に1本舞台に。できる，マジですごいやっぱゲートってすご，いいやいや、わかんない全然本当にわかんないんでできるのかできないのか どこかないってことで，すよねそう、ゲート内で完結するからこそできるんじゃないかっていう気はしててただそのただゲートにいないのがさっき五石君言ってくれたような音響やった照明とかその辺はもちろんヘルプしてもらわなきゃいけないんやけどでもそのスケジュール感で。
していけたら、ただ本当に多分この最初のコンセプト、これまでずっと同じコンセプトでやり続けてるから、この動画とかもこれが結構大事で、いわゆるそのなんていうのか持続性っていうんですか、やっぱりこのコンセプトだったらずっとコンテンツって続けますよね、みたいなのがないと止まっちゃうんで、そういうなんかお酒とかはこれマジでいいなと思ったのは、無限に話題が出てくるっていうか、ただただ喋ってるだけなんで、女性同士がよく喋る会話を、なんかただ女の子3人で演技っぽく、一応脚本あって喋らせてるっていうことですよね。
はい。だからこれはいいですよね。これやっぱ雰 囲気というか、そのなんかシチュエーションですよね。本当になんかこう気になるシチュエーション というか、気になるシチュエーションです。本当に自分たちが日常で共感できるような、あのシチュエーションというか。盗み聞きとか 、そうですね。いうのも含めて。映画はなんか覗き趣味なんで、誰かの人生の断片を覗けたら面白いです。確かに。映像です。こんな感じかな。だと、YouTubeで「あすなろ男子」っていうYouTubeのグループがいいんだけど、それはただ男の子が3人で喋ってるだけのYouTube番組やねんけど、それも意外とファンがいて、そっちはやっぱ男の子3人なんで、女の子のファンがついてるんですけど、
なんか、そういうのかなーって思うんですよね。それをちょっと舞台にした時にどんな舞台にするのかっていうのはもう相馬さんに考えていただくほかないんですけ，ど。フラッシュアイディアでしかないです。ないんですけど。例えば、大掛かりになっちゃいます。例えばマンションってあるじゃないですか。マンション。大きい箱の中に，それぞれ部屋があって、細分化された部屋があって、それぞれにいろんなライフステージとか人生の断片が一つの箱にいっぱい詰まってるなっていうのがあって、そのマンションのそれぞれの階だったり、住んでる人とか見れたら面白いなとは思ってはいたんです。それぞれいろんな年齢も職業も違うけれども、住んでる場所だけは同じで、何かそれぞれの人生で起きている年齢ごとのドラマがあったりして、
それがなんか、例えば舞台だったら、1階と、これセットになっちゃうんであれですけど、なんかそれぞれの部屋で分けて組めば、いいですね。面白いなって。舞台の時だけ工作するとかでも面白い。工作するとかでも、人 生が、だから、そうそうそう。ちょっとした群像劇みたいな感じになるっていう感じで、普段はそのSNSではめっちゃダサい名前だとゲートマンション403号室403号室で起きてることを，やったりとか、302号室で起きていることをやったりとか、そんなんはありかもしれないですね。
全然もう一つのマンションを何か撮影で撮って、そこから一つの部屋にズームしてったりすれば、なんかそういう絵が何個か撮っておけばす，ぐ描けるんでね。確かに。それいいじゃないですか。わかんないですけど、今フラッシュアイディアなんで。そしたら劇の時だけ，そこがなんかあって、一つの物語作るっていうのは面白いですけどね。うんとか、居酒，屋、電車とか、なんかいろいろありますよね。
いや、ありますね。ありますね。やっぱり何かしら多分、舞台の時にはみんなが関わり合うようなことになると思うので、何かしらの関係性を作りたいですよね、その人同士に。それは確かにマンションっていうの一つだと，思いますし，、もしかしたら同じ企業で働いている人かもしれないですし、そういうとにかく共通弁がないと出会わないはずなので、そういうコンセプトで動画を作れたらいいなと思うんですけど、動画の方はやっぱりその。
今やったインスタみたいな感じで、とにかくやっぱり普通話してるようなことじゃないとネタが尽きるんじゃないかな ってそうですよね。確かに出ます。そうですよね。そこがやっぱ難しいですよね。お酒っていうのはいいコンテンツなんですよね。居酒屋に。そうそうそうそうそう。おはよう。おはようございます。
ああ、すいません、わざわざ、日野です。よろしくお願いします。無限っちゃ無限だからね。そういうのが、まあでも本当そうですよね。このマンションとか、なんかこの日夜溢れてる喫茶店とか行きつけのなんか、えっと例えば1個，バーで広げられているものもあるだろうし喫茶店とかでも好きそう。
うん喫茶店とかねみんながよく行く喫茶店みんながよく行くそれぞれ話してるみたいな，で、女がしてる，っていうね説得。的なことで言うと、確かにマンションあるか，らもらうん、例えば，理想ですけど、規模が大きかったんですけど、なんかセットでもなんか2階建ての作りたいですよね。舞台で。上と下と4つぐらい部屋作って、同時に芝居が進行するのも面白い。
かなりこの建物の中でも全然違かったりする物語があるからね。それでおもろいですもんね。うん。それで交わってるんですけど。同じ部屋だったとしても、例えば前に住んでた人、今住んでる人、後に住んできた人とかも全然、なるほど。映像なら時空超えられるんで。確かに。
日常で気になるシチュエーションの場所であるあるある。そうですね。それはいいですよね。まあ、この。そういうのが好きな人って結構本当にいるんだなっていう。そうですよね。はい。ただ、しゃべってるのを聞くのが好きって意外といるんで。うん。
なんかやっぱそうだよねって共感したりとかあるみたいなんだよね。僕結構好きっすよこう，いうやつでしょうん、好き台湾だからやっぱファンもついてるし理想で、それね結構ね、またねお金の話して申し訳ないんだけど途中からやっぱねPRアンケートが来てねへーハイアップで絶対いいで。
すよね確かに，そしたらね、もしかしたら皆さんにも還元できるかもしれないんで。いや、すごい。うん、プロデュースが愛情を感じるというか、そこまで行けたらすごい頑張らないですよね。でも、こうい うこの企画というか、発想というか、こういうプロジェクトを事務所で、あの、いや、あの、チャレンジするというか。その発想がもう本当に愛情に満ち溢れてて。愛情っていうかもうあれですよ。
本当にこの前，とって潰れるんで。いやいや、謙虚すぎますよ。俳優も監督も作品を作る機会をやっぱりクリエイトしてくださるっていうのは本当すごいことだなと思って。なんかSNSはやらないともったいないなと思ったんですよ。やっぱそうですよね。使った方がいいですよね、確かに。それがチャンネルでちゃんとファンがついてきたら、本当にそうやってタイアップ案件とかも取れるようになると、本当に事務所としての仕事取れるし、皆さんにも還元は誘わないでもできるはずなので、是非、自社コンテンツ、自社コンテンツもそうなんですよね、やりたいっていう感じですね。だから、そうですね、ネタっすね、毎回の。そういうあるあるみたいなやつとか、普段話しているようなことっていうのが、
意外とみんなが気になってたり，しますね。作りやすい気はしますね。そういう時事的な話とかも最近流行ってる何がどうなってるとか、まあわかんないですけど。多分ちょっと前だったらMVTIについて話してるのがみんな似たいわけじゃないですか。今は何かわからないですけど。だからこういうコンテンツだと作りやすいっていうか、あんまり悩まなくていいっていうか、あ、これ話せるねみたいなことをやればいいので。みんながやりたいことをやれていける。
そうなんですね、確かに。で、えっと、そっか。そういう映像として成立しなきゃいけないので、そこは相馬さん，にオチを，作っていただいて、脚本を書いていただくというところは、どうしてもやっていただかなきゃいけない。フリートークじゃちょっと良くないと思うんですよね、さすがに。フリートークじゃないからこれちょっとフリートークのように見せてるんですけど、そうですね。ちゃんと最後に「面白かったね」ってなるっていうのは、なんかやっぱりそれなりにちょっと一工夫した工夫がいいんだろうなと思ってるんで。そうですね。はい。そこはまあおばさんに考えていただくとして、コンセプトとしてはそんな感じのチャンネルと、あとそれをスペシャル回にした群像劇なのか工作劇なのかわからないんですけど、それを舞台で。
たまにやるっていう感じでいけたらなといいと思いますはい、素敵だと思いますのでこ，れってごめんなさい、これってインスタメインなんですかTikTokが，見るのTikTokでもやってたはずだけどインスタの方が多分伸びてる気がするだから意外やね、なんかインスタで動画見るんだって俺も結構思ったけどそれは結構いいかな12分ぐらいの，そうそう、だからやっぱね、一応そうそう、まあ今やね、本当そうですね。うん、長すぎず、
長くて3分、そ，う、長くて、多分3分以内ぐらいで収めて、まあ一つのコンテンツ。そうすると、多分そんなに編集も時間かからないですよね。そうです。はい。1分とかでも，1分とかでも全然短い分には全然いいと思います。そうなんですよね。はい。長い印象になるっていう。そうなんですよね。はい。初動で言ったらそうですよね。30秒でも本当短い方が目に留まりやすいというか。
そうですね。もっと見たいってなってくるように。というのをなんかできるといいなと思うので。マンションでもいいんじゃないですか。なんか面白いですけどね。みんながそのいろんなところに住んでて、それぞれの人生があって、仲いい人同士でよく話しているとか。そうですね。何か、確かに。
あとは実際問題的なところなんだと思うんですけど。うん。そのマンションだと多分その1回取るのにあたって、多分その。場所ね。変えなきゃいけないじゃないですか。同じ箱だと、でもセットを変えなきゃいけないっていうのはあるかなと思います。動画もね。それはそこがいいところ。やっぱり同じバーっていう。
これが上手いなと思うのは、やっぱり同じセットでいけて、なんだってこれ撮り溜めできるじゃないですか。だからこそ衣装さえ変えれば。それは上手いのよ。それが強みですよね，まあ確かにいいよね，でもしかもこれは、この、まあ確かにな余計時計人数いるか。
らうまくやれる時なんか同じ場所やからこそなんかアカウントに統一感があるんですよねそうなんですよねあれいいですよね見た時に。しかもこのなんか気負いせずに見れる感じが強いんでしょうね。深夜食堂みたいな。なんか楽しくなっちゃって。そういうなんか一つの。
映像は確かに使えるんであれば、もしいろいろできるのであれば、マンションとかアパートみたいなのとかはおもろいと思います，けど全然フラッシュワイヤーなんで、場所ね場所とあとは、舞台やる時のセット問題ですね。
確かに同じマンション、マンション、確かにね。シェアハウスみたいな感じ。なるほど。全部一緒。確かに。あ、千代ちゃんが住んでる。そうそう、めっちゃ多い。百人、百，人、百人、百人シ，ェアハウスみたいな。それはソンナさんがマンションのこと言ってくれて思ったんですよ。このシェアハウスの共有スペースって、その空間に集まる。
確かにそれぞれの部屋の人たちっていう、いやいやい や、それ，って思ったんですけど、ちょっと難しいなと思ったのは、「ああ、わかるな」にはなりそうだけど、なんかそのめっちゃ共感まではいかない気がするんですよ。シェアハウスしてる人間がそこまで多くはないと思ってるんで、なんかこう、そこまで「ああ、あるある」とかにはならない、なるのかな。
あーでも、まあ、テラスハウスみたいな。シェアハウス、シェアハウスでもありなん，だけど、いわゆるレンリアの舞台ってさ、だいたいさ、知らない人がいきなりポーンと、はいどうぞ一緒に生活してくださいっていうシェアハウスでやらされるパターンですけど、ああいうコンセプトかないつも同じリビングなどっかで話してるみたいな，そう、なんか、わかんないですけど、ベースをそこにしとけばとにかくいいと思う。これで言うと居酒屋、シェアハウスで言うと共有スペースとか、カフェ、ファームとか、なんでもいいですけど。で、せっかく孫さんもいらっしゃるし、なんか番外編みたいなので、番外編じゃないけど、
バーに行ったりとか でしょそう、あの、なんていうんですか、この人のちょっと違う部分を描いたものも、たまに投稿するとかもありな気はする。いいと思います。だから、なんかこの、具体化することとかも本当に視野に入れるんだったら、この拠点となるというか、があった方がいい気はします。で、視覚的にも共有スペースみたいな、例えば共有スペースとか居酒屋とかでもこれを見てる人が舞台を実際に仮に見に行ってくれた時に同じセットがあったら喜んでくれると思うんですよ。
ああ、なるほどね。「あそこね」みたいなね。確かに。その基地、基地じゃないけどになるみたいなところはあって，てもいいのかなと舞台とするので，うんうんうんうんう。んなるほど確かにマン，ションそうだよね確かになシェアハウスもあるような気がしてきましたしそうすると確かにいろんな人集まりですもんね素。
敵ですよ確かにギリプライバシー土台，公共性のある空間ではありますからね。確かになんか公共性のある，ような。居酒屋もそう、すごく、そういうのあれですよね。そうですよね。ちょっと僕、この前なんか電車乗ってた時に、女性の人、たまたま電車乗って、あ、人多いなと思って車両移動してたんですけど、なんか。
移動していく人がいて、なんかだから気になった席があって、それが多分なんか女性と多分男性の方が座ってて、全然気になったのに、ちょっと僕移動しちゃったんで聞けなかったから、でもすごい見てたんですけど、痴漢か何かで隣に座ってて、やりましたよねとか、ここでずっとやってて、なんかすごいなんか，その居酒屋の会話が気になるみたいな感じで、なんかこう、電車の中でもなんか撮られてるところなんかすごい気になるなっていう風になっちゃうなみた。
いなそういうことっすよね、多分みんなが見たくなる日常うん多。分そういう，気になるけど、見えなかったりそうそうそうそうこれもこのインスタのやつ。抱えてるけどなかなか言いづらいこととか、そういうのだと思うんですよね。そういうのは出しやすい空間が作れたら作れたらいいですよね。
本当だったら気になって見たいけれども、見て見ぬふりというか、しちゃう時、聞いてるけど見ないっ，ていう。なるほど。ような、でも，作品では全部見れるっていう。それがやっぱおもろい。この居酒屋もそうだし。それをなんか、クリティカルな何か、さらにこの居酒屋をアップグレードさせた，クリエイティ，ブなシチュエーションができたら、
面白いですよね。確かに。ちなみに居酒屋シーションだったら、仲良くしているこのお客の，居酒屋さんが多分貸してくれるんで全然昼とか使ってない時間とか全然やらせてくれるんで，そういうのはありますかなんか説得して使えそうなので，逆に言うとお店は多分使わしてくれ，るそれ居酒屋，さん岩手屋っていうのが居酒屋岩手の居酒屋。
さんああいいっすねそれ使っちゃダメなのかな，岩手の岩手出身オーナーなんで居酒屋ね、正直居酒屋アップデートさせても僕は勝てると思うんですけどシチュエーションシチュエーション勝てるとは思う。
けどそうですよね居酒屋、なんかそれ見ちゃうのってなんか酒飲んで喋ってるのってなんかちょっと楽しそうに見えるっていうのもある，のはありますね。フランクに入れる感 じしますね。これSEで必ずグラスがカーンっていう音が鳴るんですよ。どっかのタイミングで。これなんか意図的に入れてんだなっていう感じがします。そうですね。基本フォーマットが同じでやる内容だけを変えていくっていう。あ、そう。
ですそうです。それが一番やっぱ取りやすいですよね。取りやすいです。毎回考えたことないですもんね。どこにするとか、場所を抑えなきゃとか、面倒くさいじゃな，いですか。いや、そうなんでしょうね。多分みんなも需要的にも、よりなんか、ステーション変えてカット割ってっていうのを見るよりも、1幕1話で、シンプルなので、見やすいのかもしれないですよね。内容だけ変わってるから、内容だけ入れたいっていう。
そうですね。内容だけ変わってる方がもしかしたら。頭に入ってきやすいというか、まあ抵抗なく見れるってい，うか、安心感がある。新しいシリーズってなると「うっ」てなるのかもしれないですね。だからそのチャンネルは演者すら3人ずっと固定なんですよね。よくやってるなと思いますけど。本当に。逆にその3人が魅力的じゃないと続かないですもんね。まさに。そうですよね。ここはもう五十嵐くんが頑張るしかないよね。
頑張ります頑張り，ますよいいよね、あの人って言われないと知っ てる役者が出てますあ、そうだねだからそうですよねだからそこがどう、何を軸にしていくかっていうのもあるし例えばもう居酒屋の。
五十嵐さん、好きな場所とかありますか落ち着く場所、居心地いい場所とかが。えー、でも僕やっぱ、カフェとか喫茶店とかは結構好きですけど。よく、イヤホンしてますけど、絶対イヤホンしてないです。音楽とか流してない時間多いです。それを息し てる人間観察 でもいると思うんですよ。絶対それやってる人。でもなんかそういうことな気します。
わかりますわかります。そういうことを描けたらおもろいんだろうなって思う。僕も街中歩きながら普通にサントラとかその劇版聞いてるだけで街を行き交う人のなんか，人生想像しちゃいますもん。この人は今、こうでこうで何をする途中でとか、そういうドラマ作っちゃ，うんです，よね。いや、そういうことはあります。だから、そういうのは描けた，ままです。盗み聞きでも面白いですね。盗み聞きだと、演者がたくさんいるんでできるんじゃないですか。2人が話してるのは、聞いてる人たちの反応をとってるみたいな。とか。
うん確かに。なんかそういうのでも確かに面白いですよねこの前その揉めた中島さんのセルリアンタワーのロビーであるじゃないですかあのなんていうんですかあれロビーにあるカフェってなんていうんですかねなんか，ね名前わかんないけどなんか想像するそう，ラウンジかラウンジで待ち合わせだったんですよでラウンジでカフェがあってラウンジのカフェだったんですけど。
僕らはそのプロデューサー陣と、まあ、すごい険悪なムードの中からスタートするんですけど、横見ると横見ると65歳ぐらいの男性、ハゲた男性の人と。えっと。20歳ぐらいの地雷っていうんですか、メイクした、いわゆるパパカッツ、パパカッツをやってるこの女の子がいて、こっちは僕らの逆に左隣の方はマッチングアプリで絶対に出会っただろう、初対面の男女、40歳ぐらいの男性と35歳ぐらいの女性かなが話し合ってて、これが両方聞こえてくるんですよ。
これめちゃくちゃ面白くて面白いです。会話がこっちの会話とかもう意味を成してないんですけど、なんか僕らだけすごいなんか真剣な表情でなんか深刻な話をしてるのに、こっちはバカな話してるし、こっちはなんか初めましてみたいなので、なんかアスカルンで行くって言うんですよ。そういうのは僕も真剣な話してなかったら、こっちの話をもっと聞きたかったなんですけど。そういうなんか人の人生についてちょっと覗き聞いてないですけど。不気味とか聞けるっていうのは面白いですね。
それをどう落とし構えていくか。この場所に来る人ってどんな人なんだろうみたいな。なんか出てくるんですね。全然ちょっとあれですけど。だからなんかタクシーの運転手さんとか 、うんうん。めっちゃ今、そこらしい人生ありますね，聞いてんだろうなとかそれこそ喫茶店の、なんかすごい寡黙、寡黙な寡黙でこう普段無口なオーナーさんとかお客さんのいろんな話とかすごい多分入ってくるんだろうなっていうああいうのは。
作品としては落とし込めそうな気がしますけどね。いますよね。それは絶対僕らより気に入ってるし。確かに。役者陣のなんか、手狭の話一番聞いてんの実は音響さんなんじゃないかな。録音がマイクついてる時に、やっぱりついてた。オンみたいな。そうそう。それがよくあれですけど。だからなんかそういう、わかんないですけど、居酒屋にせよ，喫茶店とかバーとか、もしするのであれば例えば居酒屋のオーナーとアルバイト一人ぐらいいてそこに来るお客さんの会話とかでこういうことができる気もしますし逆に言うと、シェアハウスみたいな形で本当にいろんな人たちが。
集まるところだったら、またなんかこのここの場所を軸にすればいいのにはなりますしお店とかにするんだったら、お客さんベースをメインにしちゃうとこれとめっちゃ被る気がするんでオーナーさんとかアルバイトさんとかそういうそっちを軸に来るお客さん，模様を見せるっていうのも一個かなと思います。なんか軸がないと難しい。
オーナーが出てくるやつは、オーナーの力量が問われると思う。そう、そこなんですね。だからこれはうまいんですよね。この3人でやってるのめっちゃうまいんだよな。僕が1個思ったのは、舞台でも1回やってみたいなと思ってたのが、昔あったのは、自動車教習所やりたいなと思って，たことがあって、年齢も性別も職業も住んでる場所も顔の名前も全然違う人たちが一つにその時期に集まって、学校みたいな感じで、それも授業を受ける前と後でも空いてる時間でも話したりする機会もあったり、いろんな人生が交錯する場所だなと思って、社会人になってからも。
例えば学生の子と一緒になるとかもあるし。はいはいはい。いろんな年齢層で、一つの箱で、すごい一つ、なんかまた新しいコミュニティで、新しい所属で、新しい学校みたいな。なんかそこになんかドラマあるなっていうのを。ああ、ありま，すよね。そしたらいくらでもあの話作れるかもなと思ったんですけど 、作れるんじゃないですか 僕、仙台に教習所免許合宿で取りに行ったんですけど、そこで知り合ったやつと、その後一緒に住みましたよ。いや、そうですよね。僕もなんか本当にあのゴールデンウィーク前に行ったんで、閑散期に合宿で静岡で取ったんですけど、もういろんな人がいて面白かったんですよね。
面白いで，すよね。小説家がいたり、あのなんか普通にギャンブルで特化してる人もいたり、もうあの合宿免許でなんか。もう女の子が食べようとしている40代のおっさんとか休憩時間系はやったりしてる，人とか面白いですよね、確かに。いろんな人が来て、「この時期に来る人たちヤバい奴らばっかだな 」みたいなあったの。
そういう風にいろんな人が交わるのが面白い気がするんで。逆にいろんな組み合わせで会話の展開ができるなというか。そうですね。本当はそうしたいですよね。せっかくいるんですけど。9人10人いるんで。そうですね。スケジュール的にも、誰が組み合わせても、なんか成立するシチュエーションではありますね。
確かに。居酒屋でやったとしても、確かに。マスティングで言えば、ゲートの方が彩り豊かだから、見応えはあるかもしれないですね、それ考えると。固定も固定で良さとしてはあるけれども 、そうなんですよね。だから、それも持ってて、例えばですけど、どっちかじゃないですか、場所を固定して、そこに来る人たちの交わりを見せちゃえば、
9人10人いたとしても、いろんな組み合わせを見せられると思うしねうんもしくは、だから1人2人を固定しつつ、そこに来るお客さんみたいなのを見せて、そうでもあくまでも、この軸のフォーカスは別に来る人たちの，うんうんうん。
うんがこういう会話をしてるみたいなのでいいと思うんですけど、うんうんうん、どこどこをこう軸にするかみたいな感じもある気がします。まあ、いろいろ制限というか、いろいろあるじゃないですか。やっぱりある程度ゲートの人間をうん、全員出せるんだったら出していきたいうんっていうのと、あとその場所的制約というか。ね、場所ね、本当。そう。すぐ取りたい。すぐ取って、撮り溜めもできる。
そうね。これがやっぱ、変えていくと難しくなっちゃう。
まあ、それも交わりやすい方。確かにそういう。
シェアハウスが集まる感じ。撮りやすい。撮りやすいのはやっぱ。極端な話、ここで撮るからね。そうですね。シェアハウスの共有スペースみたいなのがここでもできちゃう。ここにして、たまにそういう居酒屋道に行くとか。すごい。千駄ヶ谷で完結するようにしようかな。すごい毎回模様替えみたいな、大変じゃないですか。
ああ、そうですね，でもあそこのキッチンというか三つ場あって飲み物とかってお菓子あってみたいな共有スペースみたい，な確かに，まあ取れる気するんですけど共有スペース。、あ、でもここでもいいですねこの辺はもう共有スペースにしちゃうからとか，その辺、そうっす。居酒屋会があってもいいと思うんで、その居酒屋を書いていいですかみたいなのはちょっと聞いてみます。
ありが，とうございます。それ多分昼間は貸してくれると思うんで、ここから徒歩5分ぐらいです。
確かに10人ぐらい出したいから。10人ぐらい出，したいですよね。だから深夜食堂のフォーマットはおもろいとは思いますけどね。いろんな人が集まってきて交わる感じは思うんですけど。毎回タイトルが料理ですからね。
あれそうですよね。でもなんか、あそこまでショートだしそんなにその、めっちゃオーナーに、オーナーというか店主みたいな人にフォーカスはせずお客さんメインでフォーカスしていけばいろんな人が、でも店主とかってなったら五十嵐くんとかになっちゃ，うよ確かに，若い子がやってたらおかしいよ。
でもまあ、あれじゃないですか、僕例えばですけど居酒屋とかじゃなくて店主、僕と僕が一人で切り盛りしている周りだし、例えば僕と一人、例えば誰のきなちゃんとかバイトで行ってで、なんかその，お客さんの模様のこともあってもいいだろうし、ジェネレーションギャップみたいな、準備中にジェネレーションギャップを感じるようなことを、若い子から言われる30代みたいな、絶対あると思うんですよ、日常生活で。そういうのも描きやすいという。
なるほどなるほど。まあそれが番外編みたいな、番外編というか、基本ベースが来るお客さん同士の会話です。うんうんうん。なるほどね。で、漫才みたいな，そういうのもあ，って。例えば作り方、ワンステーションでいろんな作り方ができる。うんうんうん。例えば、その中には常連のやつらもいてもいいと思うし、新規で来る人たちもいてもいいと思うし。
うんうんうん。なるほどね。別々で撮っておいたとして、例えばその新規のお客さんがまた通うようになってくれて常連と交わっていくっていう姿はいろんな描き方はできるせっかく場所借りれそうなので借りれたら。
、うん借りれる気はする午前中とか，あとは、3時、5時とかそういう閉めてる時間。シニア食堂小林薫さんがやっぱ強いのであんなにこう、あれも結構お客さんペースでやってますけどそれをやっぱショートでやらなきゃいけないので本当にメインをお客さんにしつつ。
今、オーナー一人いて、オーナーとバイトとバイトとかはありな気がします。なんかオチがあったらいいです けどね。そうですよね。そこでオチがあれば。サッカーシチュエーションも、確かにこのワンシーンワンカットのやつで、シンプルにやって、だからここやっぱ。
より今の既存の作品以上に面白さがないとってことですよね。そこのなんかアレンジがないと。それはあとはショートでやる良さ、強みみたいなところ。もうちょっと思いつかないですけど、うまく入れれたらいいですよね。逆にあのタグが気になるファンがもう流れてくるかもしれないですよね。逆に。同じフォーマットでやったら。もちろんいろいろアレンジが加えますけど。
確かにそういうの 撮りに行きたい半分ぐらいは，なんか同じのあるんだみたいな丸パクリだとなんかあれですけ どちょっと2番煎時間が出てもったいないからゲートらしさを，確かにそうですかね，でもあるような気がしますね確かにそれどうですかこの今までの話何がいけそうです，かいやあの。
どっちのシチュエーションもありだなと思ってて、シェアハウスシチュエーションも居酒屋シチュエーションも。だからそれをどう片方にするのか、組み合わせるのかっていうところはあって、居酒屋シチュエーションはちょっと場所をいつも借りれるところを確保しなきゃいけないっていうのはあ，りかな。ああ、確かに。シェアハウスでも，どこでやるかっていうところがあります。五十嵐君が言ってたように、リアル舞台にした時に確かに同じようなセット作れたら一番良いな。
おもろいですよね。面白いけどね。見てる側としてはすごく嬉しい。ドキュメント72時間みたいな感じで一つの場所ですよね。多分。それで気になる場所がやりたいですよね。一つ、やっぱそこはまあなんかちょっとしたところなんでしょうけど多分そういう安心感もあるんだと思いますよ見てる側がこの、あ、これ見たことあるいや、のシーンだあ、あの作品だ、あの作品だ、同じ場所にやるっていうのはすごく大切で、もうベースにするって大事。
フルハウスの，セットみたいな，海外ドラマってなんかホームドラマとかフルハウスとかフルハウスとかそうですよねそういうことですねファミリードラマ。のあとは、門は、えっとちょうど俺さっき午前中に明け渡す人に内見をしてもらってんねんけど飲食やってたんですよ。
はいはい、そこバーみたいなカウンターがあるんですけど、ちょっと多分変わっちゃうんですけど、そこでなんかおにぎり屋とソフトクリーム屋らしいんで、ここはでも引き続き、この表日ちょっと借りれますかとか、全然言えるから、そこでもいい。さんの人徳が，、そこ本当にあれなんですよ、うちに来てたお客さんが、そう、が、やりたいって言って。で、どうだろうようやく今話がまとまって、来月になるか再来月になるかわかんないですけど、から、あの、明かすんですけど。
、やっぱカフェ、そしたらカフェとかを見たり するんですかそう、カフェ、カフェシチュエーションはできる。シェアハウスのシチュエーションだと逆にどういうところで撮影するの。がいいですかね。いや、難しいですよね。なんか結構出ちゃうじゃないですか、そのでも僕がうがった見方しちゃうのか、良くないかちゃんと使われてる感というかあのいいですね、あれ日常ちゃんとこのなんか馴染んでない感出ちゃうともったいないとかしててそれが既存のお店借り入れる僕はいいところだと思ってるんです。
けどああ、なるほどね，逆に教習所とか設定だったら、大学の講堂みたいな、なんかそういうデスクみたいなのがあれば、取れれば、もう正面から取れ、ワンカット取れれば、これ段差のある階段型のなんか、それがあれば、まあ1枚絵でも結構強くい，けるかも。
レンタルスタジオみたいなところ、いくらでもありますからね。ま，あ、そうですよね。うん、まあ、お金次第なんで，すけども。そうですね。とはいえ、コンパクトにやりたいですよね。はい。あの、最初、ゼロゼロイチを作るのが一番大変ですからね。そうですね、ここは。そう、あとその、もうその人の部屋ってなっちゃったら、そこを借りるしかなくなる。それは。
僕んちだったら、そのあの屋上が，屋上いいっすね。あれ，大友さん家の屋上はめちゃくちゃ見晴らしが良くて、映えるんで、あれはなんかのシチュエーションに使えそうですね。やってる間は引っ越せないですよ。いやでもめちゃくちゃ綺麗に抜けてますよね。東京方面が綺麗に見えてるのと、そうなんですよ。逆側に富士山見えてて。すごい。なんかドラマのシチュエーションに出てきそうなところですよね。そうなんですよ。
まあ、ちょっと限られちゃうんですけどね。抜けるエヴァ。はいはいはいはいはい。あれは確かにああいうところは使いたいですね。今回。こんな、めっちゃ綺麗じゃんめっちゃ綺麗だろ。
それなんか、行きそうだけど，今回資料映像とか作ってた曲あるじゃないですかねすごく、ロケ地どうしようかなと思って許可も無料で行けるってなったでも全部自分のやつ出そうと思ってもう解放したんですよ そう、ドラマっぽいねなんか，すごい綺麗ですねこれ朝，あ、それは，午前の午前にします。めちゃめちゃ，部屋の中もやったんですけど、洗面所とリビングみたいなのも。一応なんかスタジオとしてプライベートスタジオとして借りてる、借りてたりするんですけど。
へーこういうのはでもいいですよね。ドキドキ、ドキドキとか言って人の家なのに。いや全然全然もうあの，でも悪いじゃないですか。屋上だったらもう年中変わんないんで、確か，にそうですね。場所的には。確かにそうですね。何も変わんない。僕もなんか全然屋上あるのに有効活用できてないんで。別に再現するわけでもないし。
そういうところですよね。なんかシェアハウスとかでも屋上に集う人たちの物語とか。屋上ってなんかドラマありますよね ありますよね。中塚さんとかだったら、喫煙所みたいに作ってるんでいいんですけど。だから、例えば、お店を使う、喫茶店とかにしたら、逆にその常連の何々さんの日常みたいなので、番外編で。
屋上、そういうところに住んでるっていうのも出てあるしお客さん同士がお店街で出会ったらどうなるんだろうとか常連さんたち。がめっちゃいいんですよね、そういうの，それが、たまたまこういう屋上で出会うとちょっとなんかドラマチック男は思っちゃうけど、女性そんなことないとか考えて。
ありそうですね。僕も自分の作品で、映画で出てた登場人物が、例えば、例えば1人エキストラみたいに登場してた人が、次こいつ主演で撮るみたいなやつに繋げていくやつやってみたいなってのある んです。おもろいですよね。この時にここで工作してたっていう。見てる人も面白いですよね。絶対に。
なんか僕が前一緒にやった「木村聡」っていう映画監督なんですけどは、だからわざと交差させるんですよね。あーあります。ここの登場人物をこっちにも出して、こっちのファンごとこっちに連れて行くみたいなうまいやり方だなって，思いながら。自分の作品にも血が流れてる感じがする。それこそなんか相馬さんの過去作出てくれた人ちょっと出していただいて全然全然見れるのもありですよね。
バリエーションも。まあでも今のところどちらかですかねもうちょっと僕も考えてみたいと思うんですけどシェアハウス系かお店系か，シェアハウスやったら場所だね場所さえ何とか，同じところで撮るっていうのが算段つけば、シェアハウス数はすごくいいと思います。本当ですかでも全然捨てて大丈夫です。フラッシュアイディアなんで。逆に教習所の行動とかまだ可能性あるのかなと思ってたり。
行動ですか，好きな。こういうダンサーのやつ。大学のあれみたいな感じです。あれは、セットも組みやすいですよね。そしたら。もう何もしなくても無理みたいな。すみません、組、この辺、宮瀬です。お前らいつまで教習受けてるんだってなりますか，免許失って撮り直し僕、免許取ったの遅かったんですよね26とかだったんですごく全然取るタイミングなくて。
自主映画とかもやってたんで、なんか逆になんか監督やりながら免許持ってたら運転させられるのあれだから、免許取らなかったから楽でした。ありますよね。自主映画車両ダニエルかって。確かに。守られた、無免許で。みたいな。このやっぱさっきのやつの居酒屋さん。何でしたっけこれ居酒屋の強いところは無限にできますもんねお客さんっていうちなみに2月中やったら。
まだもん使えるよ，あ、そうなんです，かうちがまだ借りてるからでもちょっとレイアウト変わっちゃうかなちょっと行こう良くないよそれはそれよくない，その新しくやる人と、その借りようとしている岩手屋っていうところのオーナーが一緒なのね。そうそう。だからまあ、両方借りれるけどね。ああ、強いですね、それ。そうそうそうそう。
あとはやっぱり同じ人が同じあれで出てくるっていうのも結構大切な気がする。同じうん。同じ役で出てくる。うん、そうね。
普段身近でよく行く場所みたいな感じ、日常のいろんな人たちにとっても、それくらい親しみのあるシチュエーションの方がいいのかもしれないですよね。わかりやすい、まあ、そうですよね。シェアハウスだとどれくらい共感性があるかっていうのが、僕はちょっと気になる。シ，チュエーション的にね。ドラマとか映画とかであれば没入してくれると思う作品に入ってくれると思うんでちょっとこの自分の日常からちょっと離れているところでも見てくれる人も多いと思うんですけどこの世界観、1分の世界観だからやっぱ自分のこの。
手が届く範囲内でありそうなことの方がやっぱり響く気はするんですよ。だからよく行く。自分も居酒屋行くしとか喫茶店行くしとか。確かに。あと教習所も行ったことある人も多いだろうし。そういうのも。まあでもシェアハウスはセットさえあればおもろいし、絶対。同じマンションに住んでる人とかは結構面白い。
すごいなあ。とはタイトルは何にしましょうかねこれなんていうタイトルやったっけさっきのインスタのやつってあのタグは気になる完全もシチュ，エーション限定やそうですねでもなんかそっちが決まんないとテーマ決まんないじゃないです。
かうんでもその，もしかしたらその居酒屋にも行くかもしれないし、外も撮るかもしれないし、みたいなのと、なんか、地域で行っちゃってもいいかなって。千田街の人々みたいな。なるほどなるほど。とりあえず千田街で生きてるんだなこの人たちはみたいな。確かに。それはなんか地域コラボもできそうですね。
確かに。そう。確かに木でくくるっていうのはあり得ない。うん。広いけど、ここら辺で6で散っちゃえばいいだけなんでね。そうそうそうそう。屋上わかんないんで。こんなとこもあんのかみたいな。もうなんか東京っぽいのが見えるぞみたいな。ちょっと大きい。
ただ逆になんかその千駄ヶ谷に入ってくるなんかコラボする企業なりなんなりがなんか案件としてきそうですよね逆になんかありそうですけどねそうですね行政コラボもそうですけ どありそうですねなんかまあ一番いいのは渋谷区とか渋谷区なんでそうですよね区であ，あ確かにな。
僕、栃木出身なんですけど、栃木だったら結構本当に自分の名前出せばもうどこでも撮らせてくれるんですよ、なんかそ，うなんですよいいですね、でもそういうの。地域性は、あったら強いどっちにしろあった方がいいんじゃないなんかシェアハウスにせよ。
バーにせよ確かに。多分、居酒屋のアップグレード版を目指すみたいな感じで見て、さらにもう選択肢としていくつか、ちょっと、そうですね、ブレストしてみますかね。それが、う，ん、そうですね。なんか僕一回ちょっと今までの議論をベースに企画書を作って皆さんにシェアするんで、それをちょっと今度たたき台として、まあ他の俳優とかにも当ててみて、
やりましょうか。はい。居酒屋とかベースにして、それが登場人物を固定でカップリングというか、しても大丈夫であれば、一つのマンションでそれぞれの部屋で起きていることが同時に起きていることがそれぞれ、場所は変わっちゃうんですけど、描くことはできますね。なるほどなるほど。一応みんな同じところに住んでるみたいな。
ことそうですね。なるほど。芝居する相手は多分固定されちゃう。あなたが気になると同じように、2人なのか3人なのか。で、そのグループは固定になっちゃうんですけど、なんかこう、マンションの一つの箱から見える、その部屋の中の絵が，撮れたら絶対面白いだろうなっていう，のはあるんで。確かに。確かに。いや、そうですよね。おもろいんやな。
それで一個一個の投稿はもう全然ワンシーンワンカットのその部屋の中スタート終わりで、オープニングとかエンディングなのかでなんかそういう一枚絵があるぐらいで。そうですね。一回メインビジュアル作っちゃえば。なるほど。そうですよね。統一感は。統一感は。いろんな群像劇になって、そうですねいいですね、部屋よし部屋なんかできそうじゃないで。
すかできます，それがなんか全然ビルでもいけるか，うんうんうん。雑居ビルでも，そうですね会社まあでもマンション物引きしますけどマンションかさっき言った。バーなのか居酒屋なのかわかんないけど、そっちに集う人たちでそれだと、いろんな組み合わせはやりやすいっちゅうですよね。
うん、確か，に例えばわかんないけど吉川島田が常連の人たちで常連の会話ももちろんあるし、新規で来た中塚と，島が、この絵画とか、いろんな組み合わせは全くできるし、それの良さもあるし、マンションだったらもう本当にそこのいろんな組み合わせも、いろんなドラマがきっとあるから、それも描くこともできるし、どっちの良さもある気がします。
資料映像やってみて、「紫田中」を見，てみたいなと思いましたそういうのはいいですよねなんか僕が一個思ったのは、いろんな組み合わせをやるとみんなが鍛えられる気もするんですよねそれもおもろいかなって思いま，すまあ同じマンションに住んでいるとしても。
居酒屋なりカフェなりは同じでも全然いいような気がしてて。だって住居エリアがね、生活エリアが一緒なので。だからまあ、そこで会うっていうのは捨ててないかもしれないし。そこで交わるのも面白そう。だって門とかは、だって上マンションやもん。だから、マンションの人たちが通う飲食店とかでもいいし。ああ、それはあるじゃん。確かに。だから1回居酒屋で、うん、居酒屋というかカフェで。
そこに来る、この住んで，る住んでる人たちみたいな，なんなら僕もスタジオのやつの1階カフェですか，らねあーそうですよね、だからそういうの意外とありますもんね，そしたら、めっちゃおもろいですよ，、それっていう感じだと、まあ別にどっちでも撮れるはず，とにかく幅持たせておくのはいい気がする，確かに。例えば舞台とかになったら、それこそそのカフェのセットだけとりあえず同じように組んでおけば、なんかそこでこう交流会が初めて日で開催されるとかっていう舞台もできるだろうし。
うん。そうしましょう。で、ちょっと考えます。思いつきでしかないから。僕もなんか、ちょっとよりアイディア塗り上げてみて。いや、でもありますよね。あ、でもあるなと思っちゃった。ブルーオーシャンを，探して。1回カフェのオーナーさんとか、やっぱ何考えてるんだろうって思いますよね。来る人、住んでる人なのかなとか、確かに。
それはおもろいな2階の人とか1階のお店だとうるさくないのかなとか思いますし絶対思ってる人いると思うんすよね，そうですよね逆にマンションの1階がコインランドリーだったらめっちゃ香りいいのかなとか，楽かなとか思ったから洗濯とか洗濯機買わなくてい。
いいやいやいや。そこ組み合わせるのはおもろいかもしれないそしたら部屋のパートは部屋のパートであってもいいし基本のベースさえ作っておけばそこを具体化しちゃえばいいだけなんではいいけそうですね。
まずちょっとでもあれですね、さっと作るんで、企画は。でも早めに、いや、動き1本2本撮ってみたいなという気持ちがありますので。まあ、そうですね。早いうち に早いうちに走り出して、あ、こんな感じで作れるねっていう手ごたえを感じたいですね。はいはいはい。で、やっていくうちに、よし、じゃあ舞台もやりますかというので、秋公演を目指して。いや、別に何でもいいですけど、僕ははい。
アカウント自体は春に作って、アカウント，自体はもうそう、準備いろいろ準備整って、これいけるなってなったらもう作って、もう投稿自体をしていきたい。そのアカウント、さっきのあのタグのやつ、やばい頻度で投稿してるから、やばいね。そう、なんか火水っていうかね、なんかの18時みたいな。でもこの頻度が結構大切だと思う。大事、大事。だからこそ、だからこそ、やっぱり再現性というか、あんまりその毎回迷うこととか決めなきゃいけないことが多いとしんどくなる。
これうまいね。本当にここで行われて、だから話題さえ変え，ればそうそう。ため撮りできるし。そうそうそう。それが僕らが長期的に見たときに首絞めない方法だと思うんで。そうそうそう、それはね、本当にそ，う思う。でもいい、2月、2月ス，タートできたら理想。2月に1本でも撮れた撮ったりする。
面白い。一応ちょっと2月下旬ぐらいに1本目撮れてるっていう感じで動き出せたらいいなと思ってるんで、まあ一旦の概要の企画と、あとまあこんなテーマどうですかみたいなやつをまあ皆さんのアイディアとかも，出していただいて撮ってみるっていうところから相馬さんとかが本当に、これ見ると俺ほとんど編集してないと思うよ。じゃないですか。音入れてるぐらいじゃな。
いですか。そうですね。制作会社が手掛けられてるんで、結構そうですね。設備揃ってるんで、多分音と，多分グレーディングみたいな、グレーディングまではいかないけど、色整えるぐらいまでやってるとは思うんで。その会社の代表が住田さんっていうバカリズムさんとかとよくライブとかやったり、架空OL日記、ドラマ化やってるから慣れてる会社なんで、これ普。
通週3万あげれないで すよね。そうです。ディレクターが女性の26 7ぐらいの，うんうんうんうんで結構お笑いの、へえ、将来もお笑いやりたい人う，んうん月、水、金、18とか，ねコントみたいな感じでやってるから，でもせめて週1回ぐらいは投稿していきたいう。ん上げていきたいですよね逆に出せるならポンポン出したいやっていきたいってことですよね。
やっぱそうなってくると、頻度やっぱそうなってくるとそうですよね，やってみると、ワンシーンワンカットで、オッケーテイクだけをする、飛んだしするっていう形でいけば，、テロップつけて、これテロップつけてるのめっちゃいいですよね。テロップとかね、最近は割と比較的精度がよく自動で出てき，ますもんね。そこが、風を打つんだったら、やっぱワンステーションをベースにするのがでかいんですよね。その中で、
カフェとかの上のマンションに住んでる人たちの物語っていうのも、漫画編であれば、結構いける気がしますよね。頻度大切ですね。頻度大事。大事ですね。離れていっちゃうから。本当。週3であげてんだ。週3やばいけど。週3はちょっとすごすぎる気がするけど。それメインで専属でディレクターがついてるから。
結構撮り溜めできますもんね。これ撮り溜めできますよ、この，1日で。これだって正味、これだって、丸1日食べたら10本ぐらい食べますもんね。そうですね。これだったら。この感じだったら。このでもあの、なんていうのか、自然な会話さ、上手ですよね。いや、この人たち、全然上手いから。
僕、今、ミュージックラボってやってるじゃないですか。その中に細井淳っていうのがいるんですけど、細井淳の作品に出てる女の子っていますか3人の。だから、本当に単管系の映画とかでガッツリ芝居，やってる子とか。すごい3人とも演技が上手ですね。セトリコちゃんっていうコースです。
最近の投稿はフォロワーついてるから毎回，、BRフィフか，あの、料理が出てくる感じですね。料理が、違う料理が出て、いろいろ。でもあれなんですよね、自分もこれあれなんていうか、この視聴者も、視聴者、視聴者がその、居酒屋にいるっていう体で、飲んでるっていう体で、そうそうそうっていうのですもんね。あ、そうです。抜いてる。はい。
これそんな感じです。
あと、そうですよね。皆さんがこう何を話したいかっていうところですよね。なんかでも話したいことありそうな人がいますよね、きっと。これ話したいとか、これ面白いんじゃないかとかってみんなのアイディアとか出て くると思う。それも出てきた方が、まあやっぱ、まあ人によりますけど、熱量、そう、熱量って話した方が面白いんで、基本的に。やっぱこう、いろんな芝居できる子たち多いと思うある程度、吉川ぐらいまで行けば、もう何でも別に自分のあれじゃなくても喋ってくれそうな気がしますけどつゆはやっぱ、こもってる方がいい、お仕事ない。
しかも意外とみんなが思っていることが、世間の皆さんの思っていることに近かったりすることもあるだろうし、これを出し合っていくのはいい気がしますね。なんか、2週間に1回とか、1週間に1回とかでも、月1とかでも最悪ですけど、なんかみんながちょっとそれどう時間を何話したいみたいなのを聞いて、そこで週。
初めて精査してやるっていうの，はそうだね。ちょっとそうだね。制作のフローというか、そんなのも含めて、1回ちょっとページ作るんで、皆さんにも完了します。一旦今日はこちらで。わかりました。まあなんかいけそうな気がしてきたんで。いけますよ。場所さえ確定できれば。はい。目指せ、まずはフォロワー1万人フォロワー1万人意外と「
あの宅が気になる」そんなにコメント来てないですよねそうですね2、3とか，抜けるかもしれな，いある時は3桁いくけど。これって実際のお店なのかど，っか借りてんじゃろうね、きっと実際のお店な気がするけ，どねそっち勢いよくこの，あ、でも書いてないのかな，書いてく，ださっていけるこうやって、なん。ていうのそうか、ちょっとその居酒屋のお店にも行ってみます。
別にそれでね、居酒屋のところに人が入ってくれたりして嬉しいです。だからそういうのもあるから、多分普通にタダで貸してくれるはず。あとやっぱ予算を抑えることも大切だよね。大事です。これから持続する秘訣です。さんをされるっていうのは，、そもそもこういうチャレンジをさせていただけるっていうのが、やっぱゲートのすごいところです。いやいや、軽音とかありえない。
そんな軽音さんは逆 にしなくてもいい。しないですよ、しなくても。